---
navigation_title: "설정"
position: 2
changed: "2018-04-02"
---

# 접근성 환경 설정

**접근성을 염두에 두고 웹 사이트를 만드려면 몇 가지 특정 소프트웨어가 있어야 합니다. 지침의 두 번째 파트 인 설정 파트의 챕터는 모든 소프트웨어를 설정하는 방법을 설명합니다. 전체 설정은 개발자의 요구에 맞춰져 있지만, 요구 사항이 적은 독자를 위해 실용적인 최소 버전의 설정도 제공합니다.**

웹 사이트의 접근성을 보장하려면, 일반적으로 사용되는 입출력 도구(소프트웨어 및 장치)와 호환되는지 확인해야 합니다. 여기에는 시각, 청각, 운동 장애인과 같이 특정 요구 사항을 가진 사람들을 위해 특별히 만들어진 보조 기술도 포함됩니다.

- 입력 기기: 포인팅기기 (마우스), 키보드, 터치 스크린, 대체 제어 시스템 등.
- 출력 기기: 시각 디스플레이 (모니터), 오디오 (예를 들어 스크린리더에서 생성 된), 점자 디스플레이 등.

운 좋게도, 이것들 각각을 소유하고 운영할 필요가 없습니다. 다음 챕터에서, 제시된 소프트웨어 목록은 모든 요구사항은 아니지만 대부분을 다룹니다. 게다가, 효과적으로 사용할 수 있도록 모두 올바르게 구성하는 방법을 보여드립니다.

좋은 소식은 제안된 소프트웨어 대부분이 무료로 사용 될 수 있다는 것입니다.

## 이 파트를 살펴보는 법

먼저, 계속 읽기 전에, 이전 파트 [지침에 대한 소개](/introduction)를 읽었는지 확인하세요.

본 지침을 읽는 모든 이들이 일반적인 프론트엔드 개발자만큼 접근성에 기핑 관여하는 것은 아닙니다. 따라서, 모든 이들이 동일한 설정 요구 사항을 갖는 것은 아닙니다.

### 전체 설정: 필요한 모든 능력

개발자인 경우, 제안된 소프트웨어 대부분을 (전부는 아닐지라도) 완전히 설정해야 합니다. 상당히 많으므로 (그리고 일부 도구는 운영 체제에 깊숙이 연결되므로) 기본 환경에 영향을 미치지 않는 독립형 환경(가상 머신)을 설정하는 방법을 보여드립니다. 이를 위해 현재 파트의 모든 챕터를 철저히 검토해주시기 바랍니다.

각각을 설정해갈 때, 챕터 순서를 지켜야 합니다. 따라서 지침의 각 파트나 각 파트의 챕터 간에 광범위하게 건너 뛰는 것은 권장하지 않습니다. 수차적으로 읽기 흐름을 지원하기 위해 현재 챕터 "외부"를 가리키는 링크는 (일부 드물고 정당한 경우를 제외하고) 제공하지 않습니다.

### 최소 설정: 실용적인 빠른 솔루션

모든 도구를 사용하는데 관심이 없거나, 회사에서 새 소프트웨어를 설치하는 것을 허용하지 않을 수도 있습니다. 이 경우, 최소 설정을 제안합니다. 전체 설정과 동등하지는 않지만, 여전히 매우 잘 제공 될 것입니다.

이를 달성하려면, 페이지의 다음 목록을 따라 작업하세요, 잘 동작하는 가능한 최소 환경을 사용하는데 가장 중요한 소프트웨어로 안내할 것입니다. Windows 시스템을 실행하고 있지 않다면, 먼저 [Windows 운영 체제](/setup/windows) 챕터를 따라 작업하세요.

- [Firefox 설치 및 설정](/setup/browsers/firefox)
- [NVDA 설치 및 설정](/setup/screen-readers/nvda)
- [색상 대비 분석기](/setup/helper-tools/colour-contrast-analyser)
- [PDF 접근성 검사기](/setup/helper-tools/pdf-accessibility-checker)
- [Windows 고대비 모드](/setup/helper-tools/high-contrast-mode)

참고로: 모든 최소 소프트웨어는 일부 휴대용 버전으로 사용할 수 있습니다. 따라서, 설치를 위해 관리자 권한이 필요하지 않습니다. 자세한 내용은 [휴대용 앱이란? (PortableApps.com)](https://portableapps.com/about/what_is_a_portable_app)를 참고하세요